Depth-Anything使用の深度画像生成もとにラーメンプロジェクト用ロボットで絶対距離を算出するプログラム.

初使用の際には DepAny.pyと同じディレクトリにて　pip install -r requirements.txt　を実行すること。

【注意】
settingについて

1.キャプチャ範囲については生成される画像をもとに手動で変更(__init__内xy min max)
カメラと床平面までの距離Cam_to_Plateと容器の深さTop_to_Plateについてハードウェア組み立てのたび更新すること

2.保存ディレクトリは自動生成のため作成の必要なし

3. ./Test キャプチャ画像　./Tested 深度画像,エッジ検出画像,ログファイル が時刻ごとに保存

【オプションプログラム】

DepAnyLoop 複数回連続実行　Loop回数最下部で指定

Logread 最下部の 指定ディレクトリと最下部までの階層数の変更、行数の指定で指定ディレクトリより深いところにあるLog.txtの特定情報の読み取り可能

1 開始時刻

24　容器内平均デプス

25　終了時刻
